---
icon: lucide/rocket
---

??? info "複数のアナウンス - 表示するにはクリックしてください。"
    ??? warning "未完成の記事 - 表示するにはクリックしてください。"
        この記事は現在作成中です。<br>
        そのため、ここに書かれている内容は古い可能性があります。<br>
        ご理解とご協力をお願いします。
    ??? danger "作成体制について - 表示するにはクリックしてください。"
        この記事の作成者はHaxeの知識が不十分であり、ミスがあるかと思います。<br>
        また、作成人数は現在一人です。<br>
        この記事の完成には皆様の貢献が必要です。<br>
        是非、ご協力をお願いいたします。

# Learn Haxe 日本語版
## Home
このサイトは、Haxe言語の非公式日本語版資料です。<br>
ここでは、Haxe言語の使い方やAPI、ライブラリ等をご紹介していきます。

## Haxeとは
**クロスプラットフォーム開発の実現**

**Haxe(ヘックス)**は、高速最適化可能なクロスコンパイラを備えた
オープンソースの高級プログラミング言語であり、<br>
静的型付きのオブジェクト指向言語です。

[ダウンロード(v4.3.7)](https://haxe.org/download/){ .md-button .md-button--primary }

### Haxe 5.0.0
Haxeは現在、`Ver.5.0.0-preview.1`を配信しています。<br>
このアップデートでは、v4.3.7以前との重大な変更点があります。<br>
(この記事は、まだアップデートに対応しておりません。)

[ダウンロード(v5.0.0-preview.1)](https://haxe.org/download/version/5.0.0-preview.1/){ .md-button .md-button--primary }